# Store for Minecraft 콘텐츠 운영 정책

메이드바이컴퍼니("회사")는 쾌적한 Store for Minecraft의 원활한 콘텐츠 관리를 위해 다음과 같이 운영하고 있습니다.

# 1. 콘텐츠 심사

"회사"는 업로드 되는 모든 자료를 사전에 검토한 후 게재를 결정하나, 이는 모든 자료가 안전하다는것을 보증하는것이 아니며, 게시물 카테고리의 성격에 맞지 않거나 미풍양속에 위배되는 컨텐츠들을 걸러내기 위함입니다. 이는 "회사"가 게재된 컨텐츠가 타인의 지적 재산권을 침해하거나 사용자의 기기에 치명적인 손상을 입혀 발생하는 손해에 대한 책임을 가지지 않음을 의미합니다. 해당 손해에 대해서는 전적으로 자료를 업로드 한 회원의 책임이며, 이로 인해 합법적 수사 기관이 적합한 영장을 제시 하며 자료를 요구하는 경우 "회사"는 원만한 해결을 위해 적극적으로 협조할 것입니다.

회사는 Store for Minecraft에 콘텐츠 심사에서 확인하는 항목은 다음과 같습니다.

- 해당 콘텐츠에 관한 제목이 적절한가?

- 해당 콘텐츠에 관한 설명이 충실하고 적절한가?

- 해당 콘텐츠에 관한 적절한 사진이 2장 이상 있는가?

- 해당 콘텐츠가 카테고리에 알맞은 파일인가?

- 2에서 정하는 콘텐츠 반려에 해당하지 않는가?

# 2. 콘텐츠 반려

회사는 Store for Minecraft에서 콘텐츠가 다음과 같이 운영되고 있으면 게시에 적합하지 않다고 판단합니다. 콘텐츠 심사 및 신고로 인해 다음과 같은 사항이 확인되면, 콘텐츠가 반려될 수 있으며 공통 사용자 이용 약관의 9에서 정하는 계정 비활성화 등의 추가적인 조치가 취해질 수 있습니다.

- 성인 / 음란 콘텐츠

  - 성적으로 자극적이거나, 표면으로 드러나 있는 경우

  - 성매매 / 애인대행 / 역할대행 등의 내용이 포함되어 있는 경우

  - 심한 폭력성을 띄거나 잔인한 표현을 포함하는 경우

  - 유흥업소와 관련된 소개, 만남, 구인 등의 내용이 포함되어 있는 경우

- 저작권 및 초상권 침해 우려가 있는 콘텐츠

  - 저작자의 허가 없이 가져온 경우

  - 저작자의 허가 없이 2차 수정을 가한 경우 

  - 내부에서 다른 커뮤니티로 연결되는 경우 

  - 콘텐츠의 불법적인 거래가 이뤄지는 경우 

  - 초상권을 침해하는 내용이 포함된 경우

- 기타 콘텐츠

  - 욕설 / 범죄 / 비하 / 성적 비하 / 혐오 / 종교, 지역, 인종 차별적 요소가 들어가 있는 경우 

  - 특정 인물이나 단제를 비방하는 경우

  - 콘텐츠에 상품 광고, 기부 강요 등의 내용이 포함된 경우

  - 동일한 콘텐츠를 반복해서 업로드하는 경우

  - 콘텐츠에 거짓 정보를 작성한 경우

  - 업로드된 콘텐츠의 파일 형식이 해당 콘텐츠의 카테고리와 맞지 경우

  - 회사에서 허가하지 않은 방식으로 콘텐츠에 별도의 사용 조건 및 제한을 건 경우

  - 기타 사회통념 상 부적절한 콘텐츠로 회사가 판단하는 경우

만약 콘텐츠 반려 처리가 부당하다고 생각하는 업로더는 회사에 전자 메일을 보내 이에 대한 조치를 요구할 수 있습니다.

# 3. 본 약관에 대해

1. 콘텐츠 업로드시 본 약관을 통과하여 서비스를 사용하는 모든 사용자는 본 약관을 이해하고 동의한 것으로 간주합니다.

2. 이 약관을 이해하지 못하거나 문의 사항이 있는 모든 사용자는 mcpestoremanagement@gmail.com 에 전자메일을 보내 72시간 내 약관에 대한 공식적인 설명을 전달받을 수 있습니다.

3. 약관에서 정하지 못하는 바에 대하여 사용자는 반드시 운영진에게 통보하여 약관에서 정하지 못하는 문제가 적절하게 해결될 수 있도록 합니다.

4. 회사 및 회사의 운영진은 본 약관에 동의하고 규정을 준수하는 모든 사용자의 권익 보호를 위하여 최선을 다해 활동할 것을 약속합니다.

5. 본 약관은 앱 내부 설정에서 다시 볼 수 있습니다.

6. 회사는 본 약관을 지속해서 업데이트하며, 업데이트를 통한 약관의 변경 사항이 있으면 서비스를 이용하는 사용자들에게 약관의 업데이트 내용을 보고합니다．