# Store for Minecraft 최종 서비스 사용권 계약 (EULA)

## 1. 도입

본 최종 서비스 사용권 계약서(이하 "사용권 계약서")는 타임데스크(이하 "회사")가 개발한 소프트웨어를 통해 제공되는 서비스를 이용하는 데에 있어 개인 또는 단일 업체(이하 "사용자")와 "회사"간에 체결하는 사용 계약입니다.

본 "사용권 계약서"에 해당하는 서비스는 Google Play 스토어에서 제공되는 애플리케이션 "Store for Minecraft"와 http://storeforminecraft.com에서 제공되는 직/간접적인 서비스(이하 "서비스")의 전체 버전입니다.

"회사"의 "서비스"를 이용하여 주셔서 감사합니다. "서비스"는 "회사"가 개발한 마인크래프트 (이하 "Minecraft")에 적용 할 수 있는 다양한 플러그인을 저장하고 다운로드 하는 서비스로, 사용자들이 제작한 디지털 콘텐츠 ("콘텐츠": "Minecraft" 용 사용자 제작 맵, 스킨, 스크립트, 시드 등을 통칭)를 사용자들이 직접 업로드하여 전세계의 사용자들과 공유하는 서비스입니다.

본 "회사"의 "서비스"에는 모바일 애플리케이션 및 홈페이지에서 제공되는 서비스뿐만 아니라, "서비스"에 부속된 자료, 매체, 파일, 데이터, 인쇄물 및 온라인 또는 전자문서 등이 포함될 수 있습니다.

 "사용자"는 본 "서비스"의 전부 또는 일부를 컴퓨터 또는 네트워크상에서 설치, 복사하거나 실행함으로써 본 "사용권 계약서" 내용에 동의하고 사용하는 것으로 간주합니다.

"사용자"가 본 "사용권 계약서" 내용에 동의하지 않을 때에는 "서비스"를 사용할 수 없습니다.

 "회사"는 합리적인 사유가 발생할 경우에는 이 "사용권 계약서"를 변경 할 수 있으며, "사용권 계약서"를 변경할 경우에는 지체 없이 이를 사전에 공시합니다.

본 "사용권 계약서"는 Store for Minecraft를 이용하는 모든 사용자에게 적용됩니다. 다만, 등록 사용자와 미등록 사용자에 대한 일부 다른 사용자 환경이 존재하므로 이에 따른 항목 4와 항목 5가 존재하며 각 사용자 분류에 맞추어 적용됩니다.

항목 4는 서비스용 액세스 아이디를 소지한 등록 사용자에 한해서만 적용됩니다. 또한 항목 5에는 초기 실행 화면에서 가입 절차 및 이메일 인증 절차를 거치지 않은 모든 미등록 사용자에 한해서 적용됩니다.

회사가 제공하는 서비스를 이용하기 이전에 본 약관을 읽고 숙지하시기 바랍니다. 본 약관 중 어느 내용에서라도 동의 할 수 없는 내용을 발견하는 경우 약관에 동의하거나, 서비스가 제공하는 콘텐츠를 다운로드 및 이용해서는 안됩니다. 약관을 숙지하지 않아 발생한 모든 문제에 대해 "회사"는 책임지지 않습니다.

이 "사용권 계약서"에 동의하는 것은 정기적으로 "서비스"를 이용하며 "사용권 계약서"의 변경사항을 확인하는 것에 동의함을 의미하며, 변경된 약관에 대한 정보를 알지 못해 발생하는 사용자의 피해는 회사에서 책임지지 않습니다.

## 2. MOJANG 서비스 등록 상표

"Minecraft", "마인크래프트 포켓 에디션", "Minecraft Pocket Edition" 및 "Minecraft PE"는 모두 MOJANG의 고유 상표입니다. "회사"의 "서비스" 및 "서비스"가 제공하는 콘텐츠는 MOJANG에 의해 제공되는 것이 아니며, MOJANG이 제공하는 어떠한 유료 콘텐츠와도 직접적인 상업적 또는 비상업적 연관성을 가지지 않습니다. 

## 3. 사용자 라이선스 정의

본 "사용자"의 종류는 다음과 같이 규정됩니다. 

- 등록 사용자 

- 미등록 사용자 

- 상기 사용자 분류에 해당하지 않는 경우

### 등록사용자

서비스의 콘텐츠에 접속할 수 있는 계정 정보를 소지한 사용자 입니다. 등록 사용자는 서비스의 초기 실행 화면에서 로그인 또는 회원 가입을 선택하여 정보 입력 및 인증 과정을 통해 콘텐츠에 접속할 수 있습니다. 계정 정보는 사용자를 식별 할 수 있는 전자 메일 주소와 계정 고유 식별 용 비밀번호를 포함합니다. 

또한, 계정 정보에는 사용자가 다운로드 한 콘텐츠 목록과 정보, 업로드 한 콘텐츠 목록과 상세 정보가 포함됩니다. "회사"는 문제 발생 가능성에 대비하여 적절한 법적 대응 및 등록 사용자의 보호를 위해 계정 정보를 "회사"의 서버에 보관할 의무를 집니다. 

### 미등록 사용자

"회사"의 서비스와 콘텐츠에 접속하기 위한 계정 정보를 소지하고 있지 않은 자 입니다. 하지만, 미등록 사용자 또한 본 약관에 동의함으로써 "회사"의 "서비스"와 "서비스"에서 제공되는 콘텐츠에 자유롭게 접속할 수 있습니다. 한편, 등록 사용자의 경우와 달리 "회사"는 미등록 사용자들의 전자 메일 주소, 계정 접속 용 비밀번호, 업로드 및 다운로드 콘텐츠 리스트를 비롯한 특정인을 식별 할 수 있는 계정 정보를 "회사"의 온라인 서버에 저장하지 않습니다. 따라서, "회사"는 문제 발생에 대하여 미등록 사용자를 보호할 책임이 없습니다.

### 미분류 사용자

"회사"가 공식적으로 승인한 사용자는 상기에서 규정 한 등록 사용자 및 미등록 사용자에 한합니다. 만약 개인 또는 단체가 "회사"에 사실을 적절하게 알리지 않고, 서비스 애플리케이션을 변형하거나 시스템의 보안 취약점 등을 이용하여 "회사"의 "서비스"나 "서비스"에서 제공되는 콘텐츠에 정상적이지 않은 접근을 시도하는 경우, "회사"는 이를 명백한 약관 위반으로 규정하며, "회사"의 "서비스", 콘텐츠와 등록 및 미등록 사용자를 보호하기 위하여, "회사"는 이들에 대한 법적 대응을 취할 것입니다.

## 4. 사용자 공통 약관

"사용권 계약서"에 동의한 모든 이용자는 공통적으로 다음과 같은 활동 규약을 준수하여야 합니다.

1. 항목 7에서 정하는 다운로드 규약의 모든 내용
2. 항목 8에서 정하는 업로드 규약의 모든 내용
3. 항목 9에서 정하는 불법 및 위법성 콘텐츠 및 사용자 규정에 해당하는 내용 
4. 항목 10에서 정하는 본 약관에 대한 모든 내용

## 5. 등록 사용자 약관

"등록 사용자"는 **3. 사용자 라이선스 정의**에서 **"등록 사용자"**로 정의 된 사용자입니다. "등록 사용자"는 회사의 서비스와 서비스가 제공하는 모든 콘텐츠의 이용을 위하여, "사용자 공통 약관"과 함께 다음과 같은 활동 규약을 준수하여야 합니다.

"등록 사용자"는 4. 사용자 공통 약관에서 규정하는 내용을 위반하는 경우 회사의 운영진은 해당 등록 사용자가 업로드 한 리뷰 및 콘텐츠를 비공개 또는 삭제 처리 할 수 있으며, 활동을 중지시키고 회사의 서비스, 사용자 및 콘텐츠를 보호하기 위하여 해당하는 계정 및 접속 가능 단말기의 액세스를 임의로 제한 할 수 있습니다. 

사용자는 운영진의 조치에 대하여 전자 메일을 통한 이의를 제기 할 수 있으며, 사용자 본인이 피해를 보았다고 생각되는 경우 본인의 권익 보호를 위하여 회사에 대한 법적인 조치를 시도 할 수 있습니다. 이러한 활동들에 대해 회사 및 회사의 운영진은 서비스에 대한 공식적인 이의 제기라고 판단하며, 공식적으로 이의를 제기하는 활동이 해당 등록 사용자의 향후 서비스의 이용에 있어 불이익을 주어서는 안됩니다. 그러나 해당 조치에 대해 본 약관에서 규정하는 공식적인 이의 제기가 아닌 다른 방식으로 이견을 표출하여 회사와 회사의 서비스 및 콘텐츠에 손해를 입혀서는 안 됩니다.

등록 사용자에 대해서 회사는 사용자 신원 식별 및 문제 발생의 방지를 위하여 아래와 같은 최소한의 정보를 요구하고 있습니다 

- 사용자 본인의 유효한 이메일 주소
- 서버 접속을 위한 사용자 고유 비밀번호 

위 정보에 더불어 회사의 서버에서는 업로드 자료로 발생 할 수 있는 문제에 대한 신속한 대응을 위하여 다음과 같은 정보를 추가로 수집하고 있습니다 

- 사용자 계정의 모든 콘텐츠 업로드 및 다운로드 로그

- 회사 서버의 콘텐츠에 대한 사용자 계정의 모든 댓글 

상기에서 명시한 정보는 서비스의 개인정보처리방침에 따라 보관 및 파기 됩니다. 또한, 회사는 합법적 수사 기관이 적합한 영장을 제시 하며 자료를 요구하는 경우를 제외한 모든 경우에 대해 사용자 정보를 일절 제공하지 않습니다. 

이에 대한 자세한 방침은 9에서 확인해 주시기 바랍니다. 

## 6. 미등록 사용자 약관

미등록 사용자는 **3. 사용자 라이선스 정의**에서 **"미등록 사용자"**로 정의 된 사용자입니다.

미등록 사용자는 회사의 서비스와 서비스가 제공하는 모든 콘텐츠의 이용을 위하여, "사용자 공통 약관"과 함께 다음과 같은 활동 규약을 준수하여야 합니다.

본 서비스에서 미등록 사용자의 서버 및 콘텐츠 액세스를 허용하는 것은 개인 정보의 수집을 원하지 않는 사용자들에게 최소한의 권한을 부여하기 때문입니다. 미등록 사용자의 경우 다음과 같은 추가적인 제한이 가해 집니다.

- 소지 한 자료를 서비스와 회사의 서버에 업로드하는 행위를 할 수 없다.

- 회사의 서버에 게시 된 자료에 댓글을 남기는 행위를 할 수 없다.


또한, 회사와 회사의 서비스 및 서버는 상기 명시한 미등록 사용자 제도의 시행 목적에 따르게 됩니다. 이에 따라 미등록 사용자의 구체적인 신원 정보 및 그에 따른 콘텐츠 액세스를 수집하지 않으므로, 회사는 문제 발생시 해당 사용자에 대한 적합한 대처가 불가능할 수 있습니다. 따라서 서비스와 그 콘텐츠를 미등록 계정으로 이용할 시 발생하는 문제의 모든 책임은 사용자 본인에게 있음을 밝힙니다.

## 7. 다운로드 규약

**3. 사용자 라이선스 정의**에서 규정하는 **등록 사용자** 및 **미등록 사용자** (이하 "사용자")는 회사의 서비스와 서버가 제공하는 콘텐츠를 내려 받아 이용할 수 있습니다. 또한, 회사가 인정하는 사용자는 콘텐츠의 이용에서 아래와 같은 권리를 회사에 의해 보장 받습니다. 이때 사용자의 권리 보장을 더욱 명확히 하기 위하여 회사는 회사가 인정하는 사용자에 대한 다운로드 기록 등의 계정 정보를 열람 할 수 있습니다.

- 모든 사용자에게는 내려받을 콘텐츠에 대하여 해당 자료의 업로더가 작성한 설명을 열람 할 권리가 있다
- 모든 사용자에게는 내려받을 콘텐츠에 대하여 해당 자료의 사용자들이 작성한 평가를 열람 할 권리가 있다. 
- 모든 사용자에게는 내려받을 콘텐츠에 대하여 발견 된 문제 기록을 열람 할 권리가 있다. 
- 모든 사용자는 이미 내려받은 콘텐츠에서 문제가 발생할 경우 문제 해결을 위한 운영진의 기술 지원을 요구할 권리가 있다.
- 등록 사용자는 이미 내려받은 콘텐츠에 의한 자료 손실, 개인정보 유출 등 정보 통신법 및 개인 정보 보호법 에서 규정 하는 모든 개인 정보 침해에 대하여 해당 콘텐츠 업로더 에게 법적 대응 및 배상 청구를 요구할 권리가 있다.
- 등록 사용자는 이미 내려받은 콘텐츠에 대하여 타 사용자와 의견 교환을 위한 평가를 제출할 권리가 있다. 

이외 발생할 수 있는 문제를 겪는 사용자들에 대해서 회사의 운영진은 힘이 닿는 범위 내에서 해결 방안을 찾아 내기 위해 성심 성의껏 지원할 것을 약속합니다. 한편 다운로더 역시 서비스와 콘텐츠의 올바른 이용을 위하여 아래와 같은 사항을 이해하고 지켜야 합니다.

1. 사용자는 콘텐츠를 다운로드하기 전 콘텐츠에 대한 설명과 유의 사항을 읽고 숙지해야 한다. 
2. 콘텐츠나 제품에 관련한 문제가 발생한 경우, 회사의 운영진에게 전자 메일로 문제 사실을 통지해야 한다.  
3. 회사의 서비스가 제공하는 콘텐츠는 서비스를 통하여 직접 다운로드 받은 단말기에서만 사용해야 한다. 
4. 업로더에게 사전에 허가를 받지 않고 콘텐츠를 수정하거나 공유해서는 아니 된다. 

상기 항목에 적절히 명시되지 않은 발생하는 모든 문제에 대해서도 회사의 운영진은 최선을 다해 피해자를 지원합니다. 그러나 회사는 부주의한 사용 때문에 발생하는 문제의 책임이 사용자에게 있음을 밝히는 바이며, 상기 주의 사항을 지키지 않아 발생하는 문제에 대해 회사는 법적 책임을 지지 않을 것입니다. 

"회사"는 업로드 되는 모든 자료를 사전에 검토한 후 게재를 결정하나, 이는 모든 자료가 안전하다는것을 보증하는것이 아니며, 게시물 카테고리의 성격에 맞지 않거나 미풍양속에 위배되는 컨텐츠들을 걸러내기 위함입니다. 이는 "회사"가 게재된 컨텐츠가 타인의 지적 재산권을 침해하거나 사용자의 기기에 치명적인 손상을 입혀 발생하는 손해에 대한 책임을 가지지 않음을 의미합니다. 해당 손해에 대해서는 전적으로 자료를 업로드 한 회원의 잘못이며, 이로인해 합법적 수사 기관이 적합한 영장을 제시 하며 자료를 요구하는 경우 "회사"는 원만한 해결을 위해 적극적으로 협조할 것입니다.

## 8. 업로드 규약

**3. 사용자 라이선스 정의**에서 규정하는 **등록 사용자**는 회사의 서비스에서 다운로드 될 수있는 콘텐츠를 직접 제작하고 회사의 서버에 업로드 할 수 있습니다. 이러한 권리를 보장받는 유저는 "업로더" 라고합니다. 또한, 항목 5를 통해 인정되는 회사의 적합한 등록 사용자는 콘텐츠의 업로드 및 배포에 있어서 아래와 같은 권리를 서비스 사용자들과 회사의 운영진에 의해 보장 받습니다.

- 회사의 서버에 업로드되는 콘텐츠는 본 서비스를 홍보할 목적으로 회사의 유튜브나 페이스북 페이지 등에 업로드될 수 있으며, 본 규약에 동의함으로서 업로더는 이에 동의한 것으로 봅니다.
- 만약 업로더 본인이 제작하고 업로드 한 콘텐츠에 대한 무단 수정 및 배포 등의 지적 재산권과 관련된 문제가 발생한 경우 업로더는 회사에 적법한 조치를 요구할 수 있으며, 회사는 업로더의 권익을 보호하기 위하여 회사가 실행 가능한 한도 내에서 업로더를 지원하여야 한다. 
- 업로더가 특정한 사유로 더는 서비스에서 콘텐츠가 표시 되길 원하지 않는 경우 업로더는 해당 서비스의 삭제 기능을 통해서 더는 서비스에서 콘텐츠가 표시되지 않도록 할 수 있다.
- 업로더가 업로드 한 콘텐츠에서 문제가 제기되는 경우, 회사는 제기 된 문제에 대하여 적절한 해결 방안을 찾아 제공하여야 한다. 
- 업로드한 콘텐츠가 타인의 권리를 침해하는 콘텐츠를 게시할 수 없다. 이 경우 권리침해를 당한 자가 컨텐츠의 게재 중단을 요구하는 경우 "회사"는 이를 근거로 게시 중단처리할 수 있습니다. 
- 업로더는 본인이 업로드한 자료에 대한 모든 법적 책임을 지닙니다. 이는 업로드한 자료가 타인의 지적 재산권을 침해하거나 다운로더의 기기에서 문제를 발생시켜 일어나는 모든 피해에 대한 책임을 가진다는 것을 의미합니다.

이외 발생할 수 있는 문제를 겪는 업로더들에 대해서 회사의 운영진은 힘이 닿는 범위 내에서 해결 방안을 찾아 내기 위해 성심성의껏 지원 할 것을 약속합니다. 또한, 업로더 역시 서비스와 콘텐츠의 올바른 이용 및 유통을 위하여 아래와 같은 사항을 이해하고 지켜야 합니다.

1. 업로더는 회사가 정하는 콘텐츠 운영 정책을 반드시 확인하고 준수해야 한다. 
2. 업로더 및 타 사용자가 비공개 처리를 요청한 콘텐츠는 요청 후 48시간 내 서비스에서 비공개 처리되나, 콘텐츠의 삭제 이후에도 일어날 수 있는 문제에 대한 원활한 해결을 위해 서버에서 콘텐츠 및 댓글 정보를 최대 5년간 로그 파일과 함께 보관 될 수 있다. 
3. 업로더는 업로더가 업로드 한 콘텐츠에 발생 할 수 있는 문제의 해결을 위해 운영진의 연락에 응할 수 있어야 한다.

상기 사항을 준수하지 않는 업로더 및 업로더의 콘텐츠에 대하여 운영진은 항목 8에서 정하는 계정 비활성화, 콘텐츠 공개 제한 및 법적 대응 등을 포함하여 기타 적법하다고 생각되는 제재를 가할 수 있습니다. 이 때 운영진은 업로더의 요청이 있으면 해당 조치의 실행 여부와 상세 이유를 수집 한 해당 업로더의 전자 메일 주소로 발송하며, 필요할 경우, 사용자 정보 전달을 목적으로 회사의 공식 홈페이지에 관련 사실을 공시합니다. 

"회사"는 콘텐츠 운영 정책에 따라 검수를 진행하고, 검수 결과에 따라 컨텐츠가 삭제되거나 계정에 제재 조치가 취해질 수 있습니다. 그러나 검수를 하고 "회사"가 문제가 없다 판단하여 아무런 조치를 취하지 않았다하더라도 이것이 반드시 법률 상 문제가 발생하지 않는다는 것을 "회사"가 보증하는 것은 아닙니다. 만약, 업로드된 콘텐츠에 대하여 민형사상 문제가 발생할 경우 콘텐츠의 검수 결과와 상관 없이 해당 문제에 대한 책임은 해당 콘텐츠를 업로드한 업로더가 모두 부담하며, "회사"는 이를 분담하지 않는다는 사실을 업로더는 알고 있어야 합니다.

## 9. 불법 및 위법성 콘텐츠 및 사용자 규정

본 서비스는 회사와 수많은 운영자가 함께 만들어가는 공유 서비스입니다. 따라서 모든 공식 사용자들은 다음 사항들을 반드시 준수하여야 합니다.

1. 업로드하는 콘텐츠와 그 설명, 리뷰 등 서비스 내 모든 사용자 항목에서 모든 공식 사용자들은 욕설이나 인격을 모독하거나 성적으로 불쾌감을 줄 수있는 등의 발언을 하여서는 아니 된다. 
2. 업로드하는 콘텐츠와 그 설명, 리뷰 등에서 모든 공식 사용자들은 타 사용자에게 고의로 잘못된 정보를 제공 하여서는 아니 된다. 
3. 업로드하는 콘텐츠와 그 설명, 리뷰 등 서비스 내 모든 사용자 항목에서 모든 공식 사용자들은 타 사용자의 단말기에 저장된 정보를 열람이나 수정 또는 삭제할 수있는 기능을 가진 콘텐츠를 업로드 하여서는 아니 된다. 
4. 업로드하는 콘텐츠와 그 설명, 리뷰 등 서비스 내 모든 사용자 항목에서 모든 공식 사용자들은 음란물을 게시 하거나 음란물에 접속할 수있는 어떠한 경로 또는 방법 또는 설명 등을 게시하여서는 아니 된다.
5. 업로드하는 콘텐츠에서 모든 업로더는 원작자로부터 게시를 허가받지 않은 콘텐츠를 게시 하여서는 아니 된다. 
6. 업로드하는 콘텐츠와 그 설명, 리뷰 또는 서비스에 입력하는 텍스트 등에서 사용자 또는 회사의 고유 재산을 훼손 할 의도가 있다고 판단되는 시도를 하여서는 아니 된다. 

상기 사항을 준수하지 않는 사용자 및 그 사용자 항목에 대하여 회사의 운영진은 사용자의 계정을 비활성화하거나, 해당 사용자 항목을 비공개 처리하거나 사용자 또는 사용자 항목에 대하여 공식적인 법적 대응을 할 수 있습니다. 사용자의 계정에 대한 제재는 다음에 따릅니다.

"경고"는 7일 이하의 경고성 회원기능 제한을 의미하며, "제재"는 최소 7일 이상의 회원기능 제한을 의미한다.

1. 회사의 서비스에서 위의 사항을 위반 한 사용자에게 운영진의 판단 하에 경고를 준다. 단, 최근 1년 이내에 제재를 한 번 이상 받은 적이 있다면, 경고를 하지 않고 바로 제재한다. 
2. 최근 1년 이내의 누적 경고 횟수가 3회 이상이거나 최근 1년 이내에 제재를 한 번 이상 받은 적이 있다면, 사용자 계정을 제재한다.
3. 제재를 할 때, 최근 1년 이내에 받은 제재의 수가 0번일 경우 1개월, 1번일 경우 6개월, 2번일 경우 1년 동안 사용자는 회사가 제공하는 서비스 중 업로드, 리뷰 등 등록 사용자만 이용할 수 있는 기능을 임시적으로 이용할 수 없다. 제재가 3번 이상 가해진 이후에는 사용자 계정이 영구 정지되며, 이후 계정 사용이 불가능하다.
4. 경고와 제재 기록은 유효기간 없이 회원의 자격이 상실 될 때 까지 보관된다.
5. 사용자는 경고와 제재를 받으면, 회사로부터 이를 전자 메일을 통해 통지받는다.
6. 제재 기간 중에는 부정회원 재가입 방지를 위해 탈퇴가 불가능합니다.

사용자는 회사의 제재 처리가 부당하다고 생각이 되면, 회사에 전자 메일을 보내 이에 대한 조치를 요구할 수 있습니다.

## 10. 본 약관에 대하여

1. 서비스 실행시 본 약관을 통과하여 서비스를 사용하는 모든 사용자는 본 약관을 이해하고 동의한 것으로 간주합니다.
2. 이 약관을 이해하지 못하거나 문의 사항이 잇는 모든 사용자는 manager@storeforminecraft.com에 전자 메일을 보내 72시간 내 약관에 대한 공식적인 설명을 전달받을 수 있습니다.
3. 약관에서 정하지 못하는 바에 대하여 사용자는 반드시 운영진에게 통보하여 약관에서 정하지 못하는 문제가 적절하게 해결될 수 있도록 합니다.
4. 회사 및 회사의 운영진은 본 약관에 동의하고 규정을 준수하는 모든 사용자의 권익 보호를 위하여 최선을 다해 활동할 것을 약속합니다.
5. 본 약관은 앱 내부의 설정에서 다시 볼 수 있으며, 회사의 홈페이지에 접속하여 PDF 사본을 다운로드 및 보관할 수 있습니다.
6. 회사는 본 약관을 지속해서 업데이트하며, 업데이트를 통한 약관의 변경 사항이 있으면 서비스를 이용하는 사용자들에게 약관의 업데이트 내용을 앱 내부 공지 또는 메일을 통해 보고합니다.
